Repository: YunHsiao/Crysknife
Catalog: Documents/locales/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: zh_cn

source: Config System
zh_cn: 配置系统

source: Every ``SourcePatch`` directory can have one config file ``Crysknife.ini`` at the root, to specify more complex patching behaviors such as conditional remapping, etc. in the following framework:
zh_cn: ``SourcePatch`` 根目录下可以新建一个 ``Crysknife.ini`` 配置文件，来指定如条件重映射等更复杂的 Patch 行为。配置框架如下：

source: The global section applies the rule to all subdirectories inside the ``SourcePatch`` folder, while custom sections with relative file/directory paths can be used to limit the effective scope of the rules.
zh_cn: Global 作用域 (Section) 下的规则 (Rule) 会应用到所有子目录，其他作用域的规则只会应用到指定子目录下

source: Multiple subdirectories can be specified within one section title, separated with ``|``. Scoped rules will apply to all subdirectories.
zh_cn: 可同时声明以 ``|`` 分割的多个子目录，作用域内规则会对所有子目录生效

source: If multiple sections affect the same file, the inner (path) section will automatically extend from the outer section.
zh_cn: 如果存在多个作用域都对同一个文件生效，根据指定的路径层级，内层配置自动继承外层配置

source: The variables section declares custom variables that can be referenced with ``${VariableName}`` in any value.
zh_cn: Variables 作用域内可定义任意变量， 在任意值内都可通过 ``${VariableName}`` 引用

source: Any value can be preceded by `!` to indicate a reverse predicate (satisfies if the condition is not met).
zh_cn: 任意值都可以添加 ``!`` 前缀，表示反向条件（条件不成立时满足）

source: The dependencies section declares relevant source patches inside other plugins, which can provide seamless support when source patches are separated into multiple plugins
zh_cn: Dependencies 作用域内可用于指定对其他引擎扩展内的 Patch 的依赖，以提供对多扩展架构的无缝支持

source: You can also create a 'local' config file (``CrysknifeLocal.ini``) that overrides the main one.
zh_cn: 在主配置文件之外，还可以创建一份独立的“本地”配置（`CrysknifeLocal.ini`）来覆盖主配置。

source: By design it is ignored in your plugin's git repo, but should be committed into the main engine (e.g. perforce) code base.
zh_cn: 此配置默认不会提交到扩展的 git 仓库，但应当提交到引擎主仓库（如 P4）。

source: This is useful to specify engine-specific configs like comment tag format, etc.
zh_cn: 对于引擎代码库相关的参数，如注释桩格式等，使用本地配置更合适。

source: Supported Rules
zh_cn: 规则

source: Skip action if specified predicates are satisfied
zh_cn: 如果条件满足，跳过执行行为

source: Remap action to a different destination directory if specified predicates are satisfied
zh_cn: 如果条件满足，重映射行为目标到新路径

source: The remap destination, which would be replacing the section name part of the input file path Must be specified if ``RemapIf`` is present
zh_cn: 重映射的新路径目标，会直接全文替换目标目录中当前 Section 名字的部分如果指定了 ``RemapIf``，此条必须指定

source: Flatten the folder hierarchy if specified predicates are satisfied
zh_cn: 如果条件满足，不保留目录结构，展平所有输出到同一层级

source: Add a ``Base`` prefix to rule name to indicate the current rule line is in the base domain and, therefore can only be overruled by the same domain directives Use this iff you want to override base rules defined in ``BaseCrysknife.ini``
zh_cn: 任意规则名称加 ``Base`` 前缀，表明当前行的条件在基作用域生效，也只能被基作用域的指令覆盖当且仅当希望覆盖任何 ``BaseCrysknife.ini`` 中定义的规则时再使用

source: Supported Predicates
zh_cn: 条件

source: Satisfies if any of the specified files/directories exists
zh_cn: 任何指定的文件/目录存在时满足

source: Satisfies if any of the specified values is true
zh_cn: 任何指定的值为真时满足

source: Satisfies if the input file name matches
zh_cn: 当前输入文件名匹配时满足

source: Satisfies if current engine version is newer than or equal to specified value (e.g. ``5.0``)
zh_cn: 当前引擎版本大于等于指定值（如 ``5.0``）时满足

source: Changes the logical behavior of specified predicate to conjunction (logical AND)
zh_cn: 将指定范围的组合逻辑设为“与”

source: ``Root`` means the logical operations between different predicates
zh_cn: ``Root`` 指所有不同条件间的组合逻辑

source: ``Predicates`` means all logical operations inside every defined predicate
zh_cn: ``Predicates`` 指所有定义的条件内的组合逻辑

source: ``All`` means ``Predicates|Root``
zh_cn: ``All`` 等价于 ``Predicates|Root``

source: (By default all conditions are disjunction, i.e. the results are logically OR-ed together)
zh_cn: 默认所有条件内和条件之间都是逻辑或关系

source: Always / never satisfies
zh_cn: 总是满足 / 总是不满足

source: Built-in Variables
zh_cn: 内置变量

source: Full path to the ``Engine`` folder, readonly
zh_cn: 引擎 ``Engine`` 目录的完整路径，只读

source: Full path to the target plugin directory, readonly
zh_cn: 目标扩展根目录的完整路径，只读

source: Full path to the engine source directory, readonly
zh_cn: 引擎源码根目录的完整路径，只读

source: Default to the plugin folder name, you can assign a more distinctive name if needed
zh_cn: 默认值为当前扩展的文件夹名，可自定义为其他更具区分度的标识符

source: Enable custom comment tag format iff this predicate evaluates to true
zh_cn: 只有当指定条件满足时才会启用自定义注释桩格式

source: Regex matchers & re-constructors of the comment tag
zh_cn: 注释桩的匹配正则和重建构造
